選別を阻止するため
为了阻止选拔
キルアと別行動をとるゴンの前に
在和奇犽分头行动的小杰面前
新たなキメラアントが襲いかかった
新的嵌合蚁袭来
フクロウとコウモリ
猫头鹰和蝙蝠
両方とも暗闇が狩り場
两者都是以黑暗为狩猎场的
夜のハンターだ
暗夜猎人
左 来い
左边 来吧
フクロウの羽 クソ
是猫头鹰的羽毛 可恶
コウモリの羽音でフクロウのほうは全然聞こえない
由于猫头鹰的扇翅声 完全听不到蝙蝠的动静
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底    不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译：猪哉♥Lucia
校对：XpDQYSG
时间轴:Foyzi  压制：娜夏
蛮横×的×HOME
小生の耳は他の動物よりも
小生的耳朵比起其他动物
高い周波数の音を聞き取れます
可以听到更高声波的声音
あなたが踏む木の葉の音 きぬ擦れの音
你踩到叶子的声音 衣服摩擦的声音
全てあなたの居場所を教えてくれるのです
全都都告诉了我你的位置
今度は右
这次是右边
コウモリが攻撃を仕掛ける直前に
在蝙蝠的攻击前
フクロウが羽根で邪魔して来る
猫头鹰就用羽毛来捣乱
遠距離と近距離の２段攻撃か
远距离和近距离的二段攻击吗
待てよ ってことは
等下 也就是说
すんごいオーラね でも無駄よ
很强大的气呢 但是没有用哦
暗闇は私達の独壇場よ
黑暗可是我们擅长的战场
逆の発想
逆向思维
フクロウが攻撃のサポートをするってことは
猫头鹰要协助攻击的话
コウモリの羽音だけに集中
就只要集中注意蝙蝠的扇翅声
フクロウの攻撃の直後にコウモリが襲って来る
在猫头鹰的攻击之后 蝙蝠就会袭来
今だ
就是现在
ドンピシャ
刚好
空振り
扑空了
完璧だったのに 超音波か
明明很完美的 是因为超声波吗
クソ また空振り
可恶 又扑空了
私の攻撃角度は的確に掴んで来るわね
他完全掌握了我的进攻方向呢
人のくせにいい耳してやがるわ
明明是个人类 耳朵还真灵敏呢
オーラもどんどん力強くなって
气也变的越来越强大了
小生の羽根じゃダメージも与えられません
小生的羽毛无法对他造成伤害
超音波を発してその反響音で
利用超声波的反射
俺の攻撃のタイミングがバレてるんだ
看穿了我的进攻时机
あれを破らなきゃ いつまでもこのままだ
如果不破解这个 就会一直毫无进展
最初はグ
先出石头
さらにオーラが上がりますか
气又变强了
あれは厄介ですぞ
这下可难办了
いいえ 逆にチャンス
不 相反这是个机会
恐らくあれが奴の必殺技
恐怕这是那家伙的必杀技
看破すれば私達の勝利
如果能看破的话我们就赢了
見切ってやるわ 私の超音波で
一定要识破它 用我的超声波
援護しますか
现在要援护吗
待って なるべく静かに近づいてみるわ
等下 尽量保持安静 我去接近
音が遠ざかる
声音变远了
音が消えた
声音消失了
羽ばたかずに
不扇动翅膀
急降下
急速落下
無駄だ
没用的
フクロウと違って
和猫头鹰不同
お前の羽は鋭く風を切る音がする
你的翅膀会发出尖锐的与风摩擦的声音
さぁ 見せてごらん お前の必殺技
来吧 让我见识一下 你的必杀技
動かない
不动
しょせんは人間の聴力ね
到底只是人类的听力呢
ならばこのまま攻撃
那我就这样攻击了
頸動脈をぶち切ってやる
切断你的颈动脉
動きは最小限に
将动作幅度降到最低
最大まで引きつけてから
最大限度的引诱它
誘い込まれたのか ヤバい
被引过去了吗 糟了
けどここから奴のパンチが来るまでの０コンマ数秒
但是到他拳头碰到我为止的这零点几秒
余裕で空中へ回避できる
就够我轻松在空中回避了
わっ
哇
音が 見えない
声音 听不到了
とにかく回避よ
总之先要回避
逃がすか ジャン
别想逃 石头
音で位置が分かるのは
能通过声音了解位置的
ケン
剪刀
そっちだけじゃない
可不只有你们
パ
布
よし
很好
岩
石头
あれで軌道を変えたのか
用那个改变了轨道吗
間に合いましたな
赶上了呢
クソ 技まで出したのに仕留め損なった
可恶 都出了招了 却没有打中
何だ 一瞬目眩がするほど嫌な音が
怎么回事 那一瞬间让我头晕的令人厌恶的声音
これも超音波
这也是超声波
ばかデカい声出しやがってクソガキが
就会大声瞎喊 那个臭小鬼
だけど音での攻撃は私のほうが何枚も上手よ
但是用声音攻击可是远远比不上我们呢
これが奴らの真のコンビネーション
这就是他们配合的真正实力
音で刺し 力でとる
用声音干扰 用力量进攻
どうする
怎么办呢
耳をふさぐ
堵上耳朵吗
いやダメだ
不 不行
この闇の中 音が聞けなきゃ反応がかなり鈍る
在这黑暗中 声音听不到的话反应会变得迟钝
そうだ 「凝」
对了 「凝」
目が光ってる
眼睛在发光
いやオーラですな
不 这是气
目を凝らし音を捨てる気ですか
集中精力在眼睛 打算放弃听声音吗
その前にもう一発
在那之前再给你一击
「シークレットノイズ」
「超不协轮怨」
よし これでいくらかマシなはず
好 这样多少能有些作用
唾で湿らせた布を耳栓に使うとは考えたわね
想到了用唾液沾湿布料当作耳塞了呢
水は音波のエネルギーを著しく弱めるからね
因为水能明显削弱声波的能量呢
よし だいぶマシだ
很好 好了很多
フクロウのオーラで位置も分かる
通过猫头鹰的气也能明白它的位置
来た
来了
羽根
羽毛
「絶」
「绝」
そうか こいつらもともと野生の生物
对了 他们本来就是野生动物
気配を消して獲物に近づくのは
消除气息接近猎物
天性の技術
是它们天生的手段
何とか耐えられる
总算是承受住了
とはいえ やはり超音波の攻撃はキツい
虽然如此 果然超声波的攻击很棘手
「凝」に集中できなきゃ
不能集中用凝的话
このまま姿すら捉えられずやられっ放しだぞ
就会一直这样因无法捕捉它们的动作而被动挨打
潜在オーラの量ではチビのほうが圧倒的に上だな
要说潜在的气量的话 那个小鬼有绝对的优势
いくら攻撃を食らってもダメージがない
无论攻击多少次他也不会受伤
だがどれほど基本性能が高かろうが
但是无论基础性能有多高
戦術が未熟じゃただの木偶だぜ
战术不成熟的话也只不过是个木偶而已
絶妙のコンビネーション
绝妙的配合
それを崩さなきゃ
必须摧毁这个
なるほど小生にピッタリ接近すれば
原来如此 近距离接近小生的话
超音波攻撃は使えまいと
就以为它无法使用超声波攻击了
甘いわね
太天真了
グを使えばこいつは倒せる
用石头的话 就能打倒这家伙
けど コウモリには逃げられて仲間に知らされる危険が高い
但是蝙蝠就会逃走去通知同伴 危险性太高
星の出ている夜なら小生にとって昼と同じ
晴朗的夜晚对小生来说简直亮如白昼
真の闇でなければ聴覚を使わずとも
不是真正的黑暗的话 即使不用听觉
お前の姿はハッキリと見えるのであります
也能清楚的看到你的身影
従って小生は耳をふさぎまして
所以小生已经堵上了耳朵
私は出しまくり
我就可以尽情出招了
大ダメージを避けるため
为了避免被击中要害
ガキは全身まんべんなくオーラで覆っている
小鬼全身不留死角的覆上了气场
そのせいでかなり攻撃力が落ちて
因此攻击力下降不少
あいつらを攻略できずにいる
无法战胜对手
そんなんじゃいつまで戦っても２人は倒せねえぜ
这样下去怎么打也是无法打倒那两人的
こいつはダメかもな
看来这家伙不行
こいつらの弱点 それは
这些家伙的弱点就是
完全統制されたコンビネーション
完全一致的完美配合
ここだ
就是这里
奴らは２匹が同時に狙われないよう
它们为了避免同时被攻击到
必ず対極に位置をとる
必然会处于对角的位置
フクロウが正面にいる時
猫头鹰在正面的时候
コウモリは真後ろ
蝙蝠就在正后方
巨大な壁
巨大的墙
後ろに本当の岩壁
后面是真正的岩壁
コンビネーションの癖を逆手にとられた
竟然反过来利用了配合的缺点
１匹なら攻撃に専念できるぞ
只有一个的话我就能专心进攻了
ツボにはまってからは圧巻だな
完全中他下怀啊
だがその程度の攻撃力じゃここではお話にならねえぜ
但是这种程度的攻击力的话在这里也毫无作用
クソっ
可恶
最初はグ
石头
ジャンケン
剪刀
この
这个
グ
布
そっちが西なのも計算済み
把你打飞到西边去也是计算好的
ＮＧＬまで飛んでけ
飞去NGL吧
すっげぇ威力
好强大的威力
なるほどこっちが奴の必殺技か
原来如此 这才是那家伙的必杀技啊
前言撤回 使えるなぁ
我要收回前言 他还能用呢
問題はどうやって
问题是怎么用
ディーゴはすでに失脚した
迪哥已经垮台了
他の村や町も洗脳された兵士が国民を殺して回っているんだ
其他的村庄啊城市的国民正在被洗过脑的士兵屠杀国民
ディーゴが失脚
迪哥垮台了
本当か
真的吗
だがこの兵士達が虐殺を始めたのは事実
但是这些士兵们开始虐杀国民是事实
迷ってる暇はないぞ
没有时间给你们迷茫了
どこでもいい 村を出ろ
去哪里都行 快离开这个村庄
そしてこのことを他の地区の人達にも
然后把这件事
知らせてくれ
也传达给其他地区的人
邪魔するのは誰かニャ
到底是谁在捣乱喵
今度は南東
这次是东南
人形の動きが封じられた 早い
人偶的行动被封住了 好快
神出鬼没
行動を読まれないようにしているニャ
为了不让我们读出他的行动喵
刺客 けどたった一人で行動している
刺客 但是他只是一个人在行动
おとり うっとうしいニャ
诱饵 好烦喵
始末したいニャ
我好想解决掉他喵
誘導作戦 それだけのこと
这是诱导作战 只是这样而已
行ってはいけません
你可不能去
やっぱり
果然是这样啊
でも動きが誘う感じじゃないんだよニャ
但是他们的行为看上去并不是在引诱我喵
僕に捕まらないよう
只觉得倒好像是为了不被我抓住
慎重に行動してるとしか思えないのさ
而在谨慎地行动
そう思わせておいて誘っているのかも
说不定是故意为了让你这么想 而引你上钩呢
でも考え過ぎかも
但是 可能想太多了
でもでも
但是但是
あぁ
啊啊
答えの出ない問いに溺れて悩む自分に酔っていたい
好想为沉溺于疑难问题而苦恼的自己而沉醉
それが思考の甘い罠
这是思考的甜蜜陷阱
それだけのこと
只是这样而已
答えはシンプル
答案很简单
私達の使命は王の護衛
我们的任务是保护王的安全
それ以外のことは他の者に任せればいいだけのこと
除此之外的事情就只要交给别人办就好了
出番ですね
轮到我们出场了呢
ハンターに追われ深手を負った我々を快く受け入れ
在我们被猎人追赶身负重伤的时候很爽快地接纳了我们
能力のご指導までご教授してくださったご恩
还给予我们能力上的指导 这种种恩惠
今こそこのレオル恩返しする時
现在正是我报恩的时候
僕の人形を止めて回ってる奴がいるんだ
有人到处破坏我的人偶
殺っちゃってくれる
能帮我干掉他吗
お任せください
请交给我吧
ケータイ 持ってって
拿着这手机
僕らはテレパシー使えないから
因为我们不能使用心电感应
そいつの現在地は随時それに連絡するから
那家伙的位置要随时用这个汇报
はっ
是
あんな連中信用していいのか
能信任那些家伙吗
ううん 全然信じてないニャ
不 我完全不相信他们
むしろあっちが僕達の信頼を得たいわけだから
不如说他们为了得到我们的信任
言われた仕事は必死でやろうとするニャ
所以被交付的任务应该会全力以赴的吧
あわよくば寝首をかこうと虎視眈々
他们还虎视眈眈寻找机会想要暗杀我们
それならばそれ相応に扱ってやればいいだけのこと
既然如此 那我们就将计就计让他们去干就好了
ここから一番近い町は２時の方向
离这里最近的城市是2点钟方向
次が８時 １０時
接下来是8点 10点
全部とばして まず４０ｋｍ先のタバ市まで行くか
这些全部跳过 先去40km以外的塔巴市吧
慎重に 絶対に見つからないように
要慎重 绝对不能被发现
やっぱこっちはやめだ
果然还是不要往这边走了
チッ ヤベェな
切 真糟糕
やっぱり自分でやるべきだったぜ
果然还是应该我自己来做
どうした
怎么了
すげぇスピードでヂートゥって野郎が
那个速度超快的叫奇多的家伙
東ゴルトーへ向かってやがる
现在正朝东果陀国方向移动
後任のハンターが捕まえ損ねたに違いねえ
接手的猎人一定没法抓到他
俺達のほうに向かってるのか
是朝我们的方向来吗
いや このままだとはるか南を通過する
不 要是他继续前进的话就会通过离我们很远的南部
どこへ行く気だ
你准备去哪里
止めても行くぜ
我要去阻止他
こっちゃただでさえムカムカ来てんだ
我已经等得不耐烦了
ハンター協会がＮＧＬ以外の地域で
猎人协会在NGL以外的区域
捕獲したアリの数は昨日まで３１９匹
到昨天为止捕获到的嵌合蚁的数量已经到了319只
しかしコルトが確認した結果
但是从柯尔特所确认的结果中
その中に師団長はいなかった
在那之中没有师团长级的嵌合蚁
コルトによると好戦的な師団長があと８匹いる
根据柯尔特的情报好战的师团长级的嵌合蚁还有8只
その中の４匹はハンターが遭遇していたのに
其中4只虽然遭遇了猎人
結局逃げられちまってるんだ
但都逃跑了
ヂートゥが東ゴルトーを目指してるのはやみくもじゃねえ
奇多并非胡乱把目标定在东果陀
王がこっちに来たことを知ってるからだ
而是因为他知道王来到这里了
あえて王の下に戻ることで
他并不是要归顺于王
今より強い力を得ようとしてるに違いねえ
而一定是为了获得更强大的力量
今ならまだ俺の能力が効いてるし
现在的话我的能力还有效
地力も俺の方が上だ
实力也是我占上风
だがこのまま見過ごして
但如果就这样坐视不理
奴がさらに強力な能力を得たら勝負は全く分からなくなる
那家伙要是获得了更强大的力量 到时候谁胜谁负就不得而知了
そんな連中が何匹も現れて王の側近になってみろコラ
不止一只那样的家伙出现在王的近旁看看 混蛋
護衛軍を王から引き離すどころじゃねえぞ
就不是把护卫军从王的身边引开那么简单的事情了
それでも止めるかあぁコラ
即便如此你还要阻止我吗 混蛋
ならまずてめぇをやるぞ
那么我就先把你干掉
まずはモラウさんに連絡だ
先和莫老五先生联络
万が一の場合
万一发生什么
俺達の代わりを探してもらわなければならないからな
必须要他找到代替我们的人
俺も行くよ
我也去
少しは捕獲の確率が高くなるだろ
捕获的概率会稍有提升吧
ナックルっす ちょっとやぼ用ができまして
我是纳克鲁 稍微有点杂事要处理
はい そうっすね 多分 はい
好的 是的呢 大概 是的
であの もしもし もしもし
那么那个 喂喂 喂喂
バカな
怎么可能
だからあれほどリァッケを推しただろうが
所以我才如此推荐烈奇
あいつ以上の適任者なんていねえ
没有人比那家伙更适合胜任了
あぁ んなこたぁ聞いてねえよ
啊 我可没问你这些
どうしました
怎么了
俺達がマークしておいたアリに逃げられたんだ
他们没能抓住我们做过标记的嵌合蚁
審査部の奴ら
审查部的那些家伙
こっちが推薦しておいたハンターを使わなかった
没有使用我们推荐的猎人
じゃあ誰を使ったんです
那他们用了谁
聞いたこともねえ奴だ
一个名不见经传的人
どうせ「協専」だろ
一定是「协专」吧
「協専」
「协专」
ハンター協会が斡旋する仕事だけを専門とするハンターですか
是指那些专门接猎人协会介绍的工作的猎人吗
技量が落ちるのは当然ですね
他们技不如人是理所当然的
クソっ やっぱり直接リァッケに話をつけりゃよかった
可恶 果然要是直接和烈奇说就好了
バカなこと言わないで下さい
请不要说傻话
審査部の頭越しに事を進めてしまったら
要是越级行事的话
後のシワ寄せは全て会長に行くんですよ
产生的后果可全会让会长收拾
私達２人の同行を決めるのだって
就连决定让我们两个人同行的事
相当幹部会でやり合ったみたいですからね
也好像在干部会上争执了好久
だがあいつら全く現場を分かっちゃいねえ
但是那些家伙完全不了解情况
過去の実績がどうたら協会への貢献度がかんたらってよ
就算过去的业绩有多好 对协会的贡献有多大
審査部の頭が固いのは今に始まったことじゃないでしょう
审查部的顽固不化又不是今天才开始的
よくそんな悠長に構えてられるな
你还真冷静的下来呢
師団長クラスをナメてたら痛い目見るぜ
要是小看了师团长级别的嵌合蚁会遭殃的哦
奴ら強いぜ
那些家伙很强
何しろ欲求に対して真っすぐだからな
因为他们对自己的欲求非常坦率
それはつまり自分に最も必要な能力を
也就是说他们拥有在短时间内掌握
短時間で身につける才能があるってことだ
自己最需要的能力的才能
保身や体裁ばかり気にする審査部や「協専」に任せてたら
要是交给只求明哲保身光在意门面的审查部啊「协专」的人的话
手遅れになる
就为时已晚了
まっ それが奴らの望みかも知れねえけどな
嘛 说不定那正是那些家伙的期望
副会長派の連中が審査部を抱き込んでいる
你是在说副会长派的人在拉拢审查部
って噂のことを言ってるんですか
这个传闻吗
次期会長選挙の票集めのため
为了下任会长选举收集选票
副会長への投票に応じたハンターにだけ
只给响应为副会长投票的猎人工作的
仕事を回してるってやつね
那个传闻吧
何の証拠もない臆測でしょう
这只是没有证据的猜测罢了吧
あいつらが尻尾を出すタマかよ
那些家伙怎么会露出狐狸尾巴
だがな現実を見ろ
但是你看看实际情况吧
肝心の師団長クラスにことごとく逃げられてるのが
他们一个一个放跑重要的师团长级的嵌合蚁
証明してんだろが
不就是证明吗
今回のケースがもしうまく行かなかったら
这次的任务要是进行得不顺利的话
責任をとらされるのは会長だ
最终被追究责任的是会长
そのためなら奴らはどんなてだって使ってくるさ
为此那些家伙会不择手段
アリの犠牲者が増えれば増えるほど
嵌合蚁的牺牲者越多
奴らの会長辞任要求の声は大きくなるだろう
他们要求会长辞职的声音也会越响吧
てめぇらは机の前でふんぞり返ってるだけなのによ
明明你们这些家伙只是坐在桌前摆摆架子罢了
たとえ王を倒しても
就算将王打倒
５００万近い死人が出ちまったらそれはもう失敗なんだぞ
如果牺牲了近500万人的话任务也算失败
それは前から分かっていたこと
这是之前就知道的事情
会長も覚悟している
会长也做好了觉悟
会長本人が全てを総合して出した結論なんです
这是会长本人综合了全部因素得出的结论
王を確実に倒すため必要な準備期間と
为了完全将王打倒所需要的准备时间和
その間の犠牲者
在这期间的牺牲者
最小で５００万
至少要牺牲500万人
いくら何でも多過ぎる
再怎么说也太多了
マルコスさん
马尔克斯先生
何
什么
さっきから官庁の電話も鳴りっ放しだ
从刚刚开始政府的电话一直没人接
クーデターが起きたっていう噂が
发生武装政变这个传闻
至る所から発生しているらしいんだ
好像到处都在传
同時進行で大量殺人も各地で発覚している
同时进行的大屠杀也被各地人民察觉
これは噂じゃなく実際に起きているぞ
说这不是传闻而是事实
一体どうなってるんだ
这到底是怎么回事
まさかあんた達の仕業か
难道是你们做的
それは俺達じゃない
那不是我们做的
選別が国民にバレたか
选拔的事情已经在国民中暴露了啊
詳しい説明は後だ
详细的事情之后再说明
怪しまれないうちに早く職場に戻れ
趁没被人怀疑快回到自己办公的地方
モラウ
莫老五
これより偉大なるディーゴ総師様より
现在伟大的迪哥总帅大人
緊急の発表がございます
要作紧急发表
全国民が総師様の玉言を拝聴できるよう
全国人民为能倾听总帅大人的金言
各地区の伝令スピーカーの音量を最大まで上げてください
请把各地区的传令扩音器的音量调至最大
テレビ ラジオも全てつけ
电视机 收音机也请全部开启
音量を最大まで上げてください
并把音量调至最大
こんばんは 愛する同胞の諸君
晚上好 亲爱的同胞们
ディーゴである
我是迪哥
たった今から東ゴルトー全域に
从现在起我要对整个东果陀
戒厳令を発令する
发起戒严令
不穏分子による反逆行為が発覚し
因为我们发觉了恐怖组织的叛乱行为
これを取り締まるものである
所以我们要进行监管
同胞の諸君は全員外出を控え
同胞们严令禁止外出
戸締まりを厳重に行うように
并将门窗锁紧
許可なく外出している者は
没有获得许可外出的人
反逆分子と見なし処分する
一律被视为叛乱分子给予处分
諸君はくれぐれも敵畜生の流言飛語に踊らされることなく
同胞们不要被那些敌人的流言蜚语所迷惑
私の指導に従うがよし
只要遵从我的指示就好
なお 誇り高き我がディーゴ精鋭軍が
另外 我无上光荣的迪哥精锐军
諸君らの家へ行き 逆賊が隠れていないか調査する
会到你们的家搜查是否有逆贼藏匿
それ以外は決して家の扉を開けないように
除此以外请绝对不要开门
対応が早過ぎるな
对方的应对也太快了吧
キルアとゴンだな 勝手に動きやがって
是奇犽和小杰吧 竟敢擅自采取行动
しかしおそらく奴らの計画のうちです
但恐怕这也在那些家伙的计划之中吧
でなければあまりに用意周到
要不是这样这准备得也太周全了
選別の過程は国民にバレなくてもよし
估计他们做了选拔的过程不被国民知道以及暴露后的
バレたらなおよしの２段構えだったと考えた方が妥当
两手准备 我认为这样想比较合适
これで奴らは軍隊を大っぴらに動かす
这样的话他们就能大肆动用军队
大義名分ができた
因为有了堂堂正正的理由
戒厳令の名の下
以戒严令之名
東ゴルトーを完全に他国から隔離して事を行える
能将东果陀与其他国家完全隔离
フン 上等だ
哼 正合我意
戦車だろうが戦闘機だろうが
坦克也好 战斗机也罢
全部止めてやるよ
统统由我来阻止
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
将黑夜吐出
いかんとする我が性
天性注定我想做一件事却总也做不好
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
定作目标的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
放下来细细雕琢的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
扭曲着 紧紧缠绕起来
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 希望 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 僕があるだけ
表里如一 只要我有 像光一样耀眼的东西
ならば どこへと向かってゆく
那么 就向哪边进发
重なった二つの未来
两个重叠的未来
次回 「追跡×には×追撃」
下回「追踪×还要×追击」
98 99 100
皆さんのおかげで 100本目到達
托大家的福 全职猎人到达第100集
ありがとう
谢谢
これからもよろしく
以后也请多关照啦